# qa_python

# Создаём класс для покрытия тестами нашего приложения _BooksCollector_.

## **Тест 1.** Проверка добавления книг
### Создаём функцию проверки добавления 2 книг и объект класса _BooksCollector_. ### Добавляем в объект 2 книги и проверяем, что добавилось именно 2 :

## **Тест 2.** Нельзя добавить одну и ту же книгу дважды
### Создаём функцию проверки добавления 2-х одинаковых книг и объект класса _BooksCollector_. ### Добавляем в объект 2 книги с одиноковым названием и проверяем, что добавилось только одна.

## **Тест 3.** Нельзя выставить рейтинг книге, которой нет в списке
### Создаём функцию проверки добавления книги и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект книгу и добавляем рейтинг несуществующей книги, проверяем, что функция _get_book_rating_ вернёт значение только добавленной книги.

## **Тест 4.** Нельзя выставить рейтинг меньше 1
### Создаём функцию проверки рейтинга книги меньше 1 и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект книгу и добавляем ей рейтинг, затем меняем рейтинг на 0 и проверяем, что функция _get_book_rating_ вернёт значение только первоначально добавленного рейтинга.

## **Тест 5.** Нельзя выставить рейтинг больше 10
### Создаём функцию проверки рейтинга книги больше 10 и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект книгу и добавляем ей рейтинг, затем меняем рейтинг на 11 и проверяем, что функция _get_book_rating_ вернёт значение только первоначально добавленного рейтинга.

## **Тест 6.** Добавление книги в избранное
### Создаём функцию проверки добавления книги в избранное и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект книгу, затем добавляем её же в избранное и проверяем длину списка избранных книг.

## **Тест 7.** Вывод книг с определенным рейтингом
### Создаём функцию проверки Вывода книг с определенным рейтингом и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект книгу, добавляем ей определённый рейтинг, вывыдим эту книгу по её рейтингу.

## **Тест 8.** Удаления книги из избранного
### Создаём функцию проверки удаления книги из избранного и объект класса _BooksCollector_. Добавляем в объект 2 книги, добавляем их в избранное, удалёем одну из книг, проверяем длину метода _get_list_of_favorites_books_.
